---
layout: post
title: Windows раскладка клавиатуры для Mac OS X 
lang: ru
---

Копия поста [включения виндовой раскладки клавиатуры в MacOS X (другими словами, чтобы в русской раскладке точка и запятая были на привычных местах) достаточно взять вот этот файлик – ((http://dmitro.name/wp-content/uploads//2008/12/russianwinrsrc.zip russianwin.rsrc](http://dmitro.name/archives/128)).

Для) – и положить его в `Library/Keyboard Layouts`. После чего в списке доступных раскладок появится "Russian PС". Выбираем нужную раскладку, назначаем сочетание клавиш и радуемся привычному расположению.
